---
title: "مهاجمان فضایی: شرطی"
description: "فقط هنگامی شلیک کنید که یک موجود فضایی در تیررس شما باشد."
en_md5: 4a603e339af722e912ab2ff9b25cc287
---

موجودات فضایی آرایش خود را تغییر داده‌اند! آن‌ها حالا در دو ردیف مرتب شده‌اند، اما همه‌ی ستون‌ها موجود فضایی ندارند.

شما سه تابع دارید:

- `` `move()` `` (حرکت) توپ لیزری شما را یک خانه به سمت راست می‌برد.
- `` `shoot()` `` (شلیک) لیزر را به سمت بالا شلیک می‌کند.
- `` `isAlienAbove()` `` (بررسی وجود موجود فضایی) اگر موجود فضایی بالای سر شما باشد `true` و در غیر این صورت `false` برمی‌گرداند.

شما باید در طول صفحه حرکت کنید و هر موقعیت را بررسی کنید. اگر یک موجود فضایی بالای سر شما بود، آن را شلیک کنید! اگر نبود، فقط به حرکت ادامه دهید.

**اگر موجود فضایی بالای سر شما نیست، شلیک نکنید، وگرنه می‌بازید!**
